この夏に行きたい関西のアウトレットモール
家族にどこか連れて行ってとせがまれて、どこに行こうか迷っている人達へおすすめのスポット紹介です。
実は、関西には沢山のアウトレットモールがありどこも素敵な場所になっています。
今回はそんな関西のアウトレットモールのご紹介です。

関西のアウトレットモール

岸和田カンカンベイサイドモール
だんじり祭りでおなじみの大阪府岸和田市にある「岸和田カンカンベイサイドモール」。
カンカンとは岸和田だんじり祭りの見どころである「カンカン場」の前にあることに由来するそうです。
続きを読む

三井アウトレットパーク大阪鶴見
大阪市にある「三井アウトレットパーク大阪鶴見」は大阪花博跡地を活用したアウトレットモールです。
月下美人をモチーフにした建物で、地下1階から地上5階までの観光型商業スポットとして話題を集めています。
開閉式の屋根「ブロッサムウイング」があるプラザでは、様々なイベントを楽しむことができます。
続きを読む

りんくうプレミアム・アウトレット
関西空港の対岸の、大阪府泉佐野市にある「りんくうプレミアム・アウトレット」は、
アメリカの港町チャールストンをイメージした美しい町並みの中で、リゾート感覚でのショッピングた楽しめます。
店舗数も多く、アウトレットモールとしても国内でも有数の規模となっており、ブランド品から日用品まで 幅広い品揃えが特徴です。
続きを読む

ATCタウンアウトレット「マーレ」
大阪ベイエリアの大型商業施設「ATC」内にあるアウトレットモールです。
すぐそばに海があり、散歩を楽しみながらお買い物が出来るデートスポットです。
スポーツ・アウトドアからインテリア・ファッションなど様々なジャンルのアウトレットショップが並び
駅から直結された建物は雨を気にする必要がありません。
続きを読む

三井アウトレットパークマリンピア神戸
1999年神戸初のアウトレットモールとして、神戸市垂水区にオープンしました。
瀬戸内海と明石海峡大橋を間近に見える海辺には18〜19世紀のとある港町をテーマに造られており
モール内に一歩入ると、協会や邸宅などをモチーフにされた建物に異文化を体験しながらのショッピングが楽しめます。
続きを読む

神戸三田プレミアムアウトレット
ロサンゼルス市郊外の高級住宅地をモデルとした施設に、国内外のブランドが立ち並ぶ大型アウトレットモール
「神戸三田プレミアムアウトレット」。モール内には、様々な高級ブランド店が並び、まるで外国の高級避暑地の
ブティック街にいるような気分になることでしょう。隣には、大型複合商業施設イオンモール神戸北ショッピングセンターもあり
普段の買い物も同時に済ませることも可能です。
続きを読む

三井アウトレットパーク滋賀竜王
2010年にグランドオープンし、京滋エリアにはじめて開業する三井アウトレットパークシリーズ10番目の施設です。
名神高速道路竜王インターチェンジに接し、交通アクセスに優れ、約180,000平方メートルの広大な敷地に沢山の店舗を
構えている大型アウトレットモール施設となります。約650席のフードコートや有名料理店やこだわりジェラートなど
人気のグルメも集結しています。
続きを読む
